Được rồi, lần cuối cùng, chúng ta đã tạo ra tất cả các khoản vay, chúng ta thấy tất cả các thẻ tab hoạt động,
Có một số mẫu hình, hình ảnh, và có thể chiết xuất nên chúng ta thấy 19 bảng.
Bằng cách này, tôi sẽ cố gắng làm cho nó đơn giản hơn như chúng ta, xin vui lòng.
Cho phép tôi kiểm tra các bàn.
Tôi muốn một UI đơn giản hóa, nhưng có thể,
và loại bỏ tất cả các nghệ sĩ hành động khác.
Chỉ cần để lại bảng cho bàn.
Vì vậy nó sẽ loại bỏ, và sau đó, nó cũng sẽ cố gắng áp dụng nó.
Và trong trường hợp đó, nó có 4 trong danh sách, đặc vụ mới mở của chúng ta,
Và tôi sẽ sử dụng món thịt nướng đơn giản ở đó.
Và thực ra, tôi sẽ dùng kịch bản đó. Vì vậy, điều này được tạo ra trên cũ,
Và tôi muốn tạo ra những thứ này trong hộp thoại.
Vì vậy, chúng tôi có thể cố gắng, đây là các trang hoạt động, có một số bộ lọc,
nhưng tôi chỉ muốn tạo ra hộp thoại vô giá trị. Đây chỉ là thứ tôi muốn, nên tôi sẽ dùng cái này.
Và bên cạnh đó, chúng tôi có thể quét các nguồn đầu tiên, thay thế một số sự cố.
Nhưng bây giờ, hãy dùng một phần đó.
Thêm hộp thoại tải về nhanh này ở phía trên, vì vậy các bảng sẽ ở dưới.
Được rồi, bây giờ nó nên thêm một điều mới.
Được rồi, vậy là cái máy tải nhanh xuất hiện trên đỉnh. Bây giờ chỉ cần làm lại phần mở rộng của tôi,
Tôi quay lại, nhấn mạnh nó, và vâng, tôi thấy một thiết kế đẹp và một cái bàn đẹp.
Đây là những gì tôi muốn, tôi muốn đơn giản hóa nó, vì vậy người dùng sẽ có thể nhanh chóng trích xuất tất cả các tập tin.
Bây giờ mở trang ngẫu nhiên, nó có thể là dân số từ.
Nó có thể là như vậy, và bây giờ khi tôi nhấn nó, có một số hình ảnh,
Chúng tôi thấy một số hình ảnh, PNG, và chúng tôi có thể tải về bây giờ. Nếu tôi muốn tải về,
PNGs, tôi có thể nói là tải về bây giờ, và nó tự động tải xuống.
Vì vậy, máy đếm dân số từ, để tôi tìm, được rồi, đây là như Westworkshire,
Và có zero GIFs, có một số tập tin HTML và một số bảng tự động
Phát hiện, tôi thích nó, nó khá đơn giản, và đây là điều tôi muốn.